Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Speed and Love]
[गति और प्रेम]
[Episode 17]
[एपिसोड 17]
Well...
कुंआ...
Mrs. Zhao.
श्रीमती झाओ।
Could you please not
क्या आप कृपया ऐसा नहीं कर सकते?
tell my dad about what happened just now?
क्या मैं अपने पिताजी को बताऊं कि अभी क्या हुआ?
Mu,
में,
I probably
मैं शायद
shouldn't be the one saying this,
मुझे तो यह बात नहीं कहनी चाहिए।
but I've watched Zhao grow up.
लेकिन मैंने झाओ को बड़ा होते देखा है।
Life hasn't been easy on him these years.
इन वर्षों में उनका जीवन आसान नहीं रहा है।
He's been through a lot.
उसने बहुत कुछ झेला है।
He's a reliable young man.
वह एक भरोसेमंद युवक है।
But I think...
लेकिन मुझे लगता है कि...
Your mom
आपकी माँ
definitely won't approve.
मैं तो बिल्कुल भी मंजूरी नहीं दूंगा।
You really need
आपको वास्तव में आवश्यकता है
to think this through carefully.
इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार करना होगा।
Honestly speaking,
सच कहूँ तो,
I want Zhao to lead a good life.
मैं चाहता हूं कि झाओ एक अच्छा जीवन जिए।
Actually, since you came here,
दरअसल, जब से आप यहां आए हैं,
I've already noticed
मैंने पहले ही देख लिया है
that you've had your mind
कि आपने अपना मन बना लिया है
on him this whole time.
इस पूरे समय उस पर नज़र रखी जा रही थी।
I came here just for him.
मैं यहाँ सिर्फ उसके लिए आया हूँ।
And I stayed for him, too.
और मैं भी उसके लिए ही रुका रहा।
Mrs. Zhao,
श्रीमती झाओ,
please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
Then let's just pretend
तो चलिए मान लेते हैं
that I didn't see
जो मैंने नहीं देखा
what happened today.
आज क्या हुआ?
Go get some rest.
जाकर थोड़ा आराम कर लो।
How's it?
यह कैसा है?
Did you find Jiang Mu?
क्या आपको जियांग मु मिला?
He's in Jin Qiang's place.
वह जिन कियांग की जगह पर है।
When you called me,
जब आपने मुझे फोन किया,
I was almost worried sick.
मैं लगभग बुरी तरह से चिंतित था।
Is she okay?
क्या वह ठीक है?
Listen, this is your fault.
सुनो, यह तुम्हारी गलती है।
You didn't explain things clearly to her.
आपने उसे बातें स्पष्ट रूप से नहीं समझाईं।
This is way too dangerous.
यह बेहद खतरनाक है।
I don't want her to get involved.
मैं नहीं चाहता कि वह इसमें शामिल हो।
But that doesn't mean you can hide it from her.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि आप इसे उससे छिपा सकते हैं।
What else can I do?
और क्या किया जा सकता है?
Tell her.
उसे बता दो।
And make her worry about me?
और क्या मैं उसे मेरे बारे में चिंतित कर दूं?
You think you're protecting her.
आपको लगता है कि आप उसकी रक्षा कर रहे हैं।
You think she can't do anything.
आपको लगता है कि वह कुछ नहीं कर सकती।
Have you ever asked her?
क्या आपने कभी उससे पूछा है?
Anyway, everything I did was
खैर, मैंने जो कुछ भी किया वह था
for her own good.
उसके भले के लिए।
For her own good?
क्या यह उसके भले के लिए है?
Do you know what she thinks?
क्या आपको पता है कि वह क्या सोचती है?
Why do you think it was for her own good?
आपको क्यों लगता है कि यह उसके भले के लिए था?
You think you know it better than me?
क्या आपको लगता है कि आप इसे मुझसे बेहतर जानते हैं?
I just know it better!
मुझे इसके बारे में बेहतर जानकारी है!
You know what? I've heard the phrase,
आपको पता है क्या? मैंने यह कहावत सुनी है,
"for his good," too many times since I was little.
"उसके भले के लिए," ये बात मैंने बचपन से ही कई बार सुनी है ।
It's completely useless, you know?
ये बिल्कुल बेकार है, जानते हो?
I don't want to argue with you.
मैं आपसे बहस नहीं करना चाहता।
Brandy!
ब्रांडी!
Can you stop being so arrogant?
क्या आप इतना घमंडी होना बंद कर सकते हैं?
There's no way you can keep this a secret.
इसे गुप्त रखना नामुमकिन है।
Today, she found out by accident.
आज उसे यह बात संयोगवश पता चली।
But what about next time?
लेकिन अगली बार के बारे में क्या होगा?
And the time after that?
और उसके बाद का समय?
Are you going to hide it every single time?
क्या आप इसे हर बार छुपाने वाले हैं ?
Instead of letting others tell her,
दूसरों को उसे बताने देने के बजाय,
why don't you tell her yourself?
आप उसे खुद क्यों नहीं बता देते?
Because I know what I'm doing!
क्योंकि मुझे पता है कि मैं क्या कर रहा हूँ!
She's my girlfriend.
वह मेरी प्रेमिका है।
I don't need you to teach me.
मुझे आपसे सीखने की जरूरत नहीं है।
Yes.
हाँ।
She is your girlfriend.
वह तुम्हारी प्रेमिका है।
But she is Jiang Mu first!
लेकिन सबसे पहले वह जियांग मु है!
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I'm here because I want you to persuade Jin Zhao
मैं यहाँ इसलिए हूँ क्योंकि मैं चाहता हूँ कि आप जिन झाओ को मना लें।
to stay away from the Association's affairs.
एसोसिएशन के मामलों से दूर रहना ।
What Association?
कौन सा संगठन?
You don't need to know about that.
आपको इसके बारे में जानने की जरूरत नहीं है।
Anyway, just talk to him.
खैर, बस उससे बात कर लो।
He'll listen to you.
वह आपकी बात सुनेगा।
He's different from others.
वह दूसरों से अलग है।
If he just works steadily,
अगर वह लगातार काम करता रहे,
he'll make his mark someday.
वह एक दिन अपनी पहचान जरूर बनाएगा।
He shouldn't get involved in those things.
उसे इन सब चीजों में शामिल नहीं होना चाहिए।
What things?
क्या चीजें?
You wouldn't understand even if I told you.
अगर मैं तुम्हें बता भी दूं तो भी तुम नहीं समझोगे ।
I also overheard it from my dad.
मैंने यह बात अपने पिताजी से भी सुनी थी।
Anyway, just make sure he stays away from the Association no matter what.
खैर, बस यह सुनिश्चित कर लें कि वह किसी भी हालत में एसोसिएशन से दूर रहे ।
The people there are dangerous.
वहां के लोग खतरनाक हैं।
They'll eat him alive
वे उसे जिंदा खा जाएंगे
and leave nothing behind.
और कुछ भी पीछे न छोड़ें।
Jiang Mu,
जियांग मु,
you must try everything to persuade him
आपको उसे मनाने के लिए हर संभव प्रयास करना चाहिए।
to stay away from the Association.
एसोसिएशन से दूर रहना।
Tell him to quit
उसे छोड़ने के लिए कहो
whatever he's doing right now.
वह इस समय जो भी कर रहा हो।
Jin Zhao,
जिन झाओ,
I need to talk to you.
मुझे आपसे बात करनी है।
Last night, I wasn't...
कल रात मैं नहीं था...
I know.
मुझे पता है।
Zhao.
झाओ.
No matter what you're planning to do,
आप जो भी करने की योजना बना रहे हों,
you must make sure you stay safe.
आपको अपनी सुरक्षा सुनिश्चित करनी होगी।
Can you promise me that?
क्या आप मुझे इसका वादा कर सकते हैं?
I'll try.
मेँ कोशिश करुंगा।
Are you
क्या आप
doing those dangerous things
उन खतरनाक चीजों को करना
for money?
पैसे के लिए?
How did you find out about this?
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
Was it Wan Qing?
क्या यह वान किंग थी?
Did she ask you to talk me out of it?
क्या उसने आपसे मुझे ऐसा करने से रोकने के लिए कहा था?
So you're quite loyal.
तो आप काफी वफादार हैं।
Mom said
माँ ने कहा
that she'll sell the house
कि वह घर बेच देगी
and leave me some money.
और मुझे कुछ पैसे दे देना।
So
इसलिए
would that be enough?
क्या यह पर्याप्त होगा?
Listen.
सुनना।
It's not about the money.
यह पैसे की बात नहीं है।
It's so late. You came all this way
बहुत देर हो चुकी है। आप इतनी दूर तक आए हैं।
to ask me about this.
मुझसे इस बारे में पूछने के लिए।
Aren't you tired?
क्या आप थके नहीं हैं?
Are you tired? I'll sleep with you.
क्या तुम थक गए हो? मैं तुम्हारे साथ सो जाऊँगा।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
I mean,
मेरा मतलब है,
you sleep, and I'll stay by your side.
तुम सो जाओ, मैं तुम्हारे पास ही रहूंगा।
Stay with me?
मेरे साथ रहो?
Then hang on. Let me take a shower.
तो फिर रुकिए। मुझे नहाने दीजिए।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
I'm looking at your book.
मैं आपकी किताब देख रहा हूँ।
Are you interested in it?
क्या आपको इसमें रुचि है?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
In that Scramble
उस अफरा-तफरी में
I accidentally got involved in,
मैं अनजाने में इसमें शामिल हो गया,
was that bag the final prize?
क्या वह बैग अंतिम पुरस्कार था?
Yes.
हाँ।
Who usually offers these prizes?
ये पुरस्कार आमतौर पर कौन प्रदान करता है?
Whoever organizes it
इसका आयोजन जो भी करे
provides the prize.
पुरस्कार प्रदान करता है।
Organize?
आयोजन करें?
Are you saying
क्या तुम कह रहे हो
that there's a huge organization
कि वहाँ एक बहुत बड़ा संगठन है
like the Association?
क्या आपको एसोसिएशन पसंद है?
Is that usually how the games are played?
क्या खेल आमतौर पर इसी तरह खेले जाते हैं?
These casual games are rare.
ये कैज़ुअल गेम दुर्लभ हैं।
They're held occasionally.
इनका आयोजन कभी-कभार ही होता है।
Only rich kids play these kinds of games.
इस तरह के खेल सिर्फ अमीर बच्चों के बच्चे ही खेलते हैं।
What about the serious games then?
तो फिर गंभीर खेलों के बारे में क्या?
You've got some nerve asking that.
यह सवाल पूछने की तुम्हारी हिम्मत तो देखो।
You don't have the guts to answer?
क्या आपमें जवाब देने की हिम्मत नहीं है?
They are not anything good.
वे बिल्कुल भी अच्छे नहीं हैं।
The less you know, the better.
जितना कम जानो, उतना ही अच्छा है।
Wan Qing was even willing to humble herself,
वान किंग स्वयं को नीचा दिखाने के लिए भी तैयार थी।
asking me to persuade Jin Zhao to give up
मुझसे जिन झाओ को हार मानने के लिए मनाने को कहा गया
and not mess with the Association's interests.
और एसोसिएशन के हितों में दखल न दें।
What exactly is
वास्तव में क्या है?
this so-called Association?
यह तथाकथित एसोसिएशन?
Is it some sort of dangerous underground organization?
क्या यह किसी प्रकार का खतरनाक भूमिगत संगठन है?
What on earth did Jin Zhao do?
आखिर जिन झाओ ने किया क्या था?
I'm just there to make money.
मैं वहां सिर्फ पैसे कमाने के लिए हूं।
Once I've earned enough, I'll leave.
जब मेरे पास पर्याप्त पैसे हो जाएंगे, तब मैं चला जाऊंगा।
It's not like I'm killing anyone.
ऐसा नहीं है कि मैं किसी को मार रहा हूँ।
What's the panic for?
घबराहट किस बात की है?
Then...
तब...
Then how much longer are you going to keep this up?
तो आप इसे कब तक जारी रखेंगे?
Not long.
लंबे समय तक नहीं।
It'll be over soon.
यह जल्द ही खत्म हो जाएगा।
How soon is "soon"?
"जल्द" का मतलब कितना जल्द है?
At most...
अधिक से अधिक...
Two weeks.
दो सप्ताह।
Two weeks?
दो सप्ताह?
So after 2 weeks,
तो 2 सप्ताह बाद,
you won't do such dangerous things anymore?
अब तुम ऐसे खतरनाक काम नहीं करोगे ?
Yes.
हाँ।
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
Did you catch anything?
क्या आपको कुछ मिला?
Here you are.
और ये हो गया।
Take a break.
एक ब्रेक ले लो।
Looks like something's biting.
लगता है कुछ काट रहा है।
That's my float.
यह मेरी झांकी है।
I know what to do.
क्या करना है यह मुझे पता है।
I don't need you to teach me.
मुझे आपसे सीखने की जरूरत नहीं है।
Fine.
अच्छा।
The float really seems to be moving.
ऐसा प्रतीत होता है कि फ्लोट सचमुच हिल रहा है।
It's really moving! Look!
यह सचमुच दिल को छू लेने वाला है! देखो!
Get the net! Quickly!
जाल लाओ! जल्दी!
Pull it over! Come on!
गाड़ी रोको! चलो!
Don't lose it!
इसे खोना मत!
-Be careful. -Pull it closer.
-सावधान रहो। -इसे और पास खींचो।
-Catch it! -Got it!
-पकड़ो! -मिल गया!
Here it comes!
यह आता है!
You asked me to lift the rod, didn't you?
आपने ही मुझे छड़ उठाने के लिए कहा था, है ना?
And you asked me to get the net, right?
और आपने ही मुझे जाल लाने को कहा था, है ना?
Remove it now.
इसे अभी हटा दें।
You fished all day and only caught this one?
तुमने सारा दिन मछली पकड़ने की कोशिश की और सिर्फ यही एक मछली पकड़ी?
Be quiet.
चुप रहें।
I've thought it over.
मैंने इस बारे में सोच लिया है।
You were right.
आप ठीक कह रहे थे।
I was too arrogant.
मैं बहुत अहंकारी था।
I'm planning to find a chance
मैं एक अवसर तलाशने की योजना बना रहा हूँ।
to explain everything clearly to her.
उसे सब कुछ स्पष्ट रूप से समझाना।
Brandy.
ब्रांडी।
You know my family's situation.
आप मेरे परिवार की स्थिति जानते हैं।
My dad,
मेरे पिताजी,
for the sake of his pride
अपने स्वाभिमान की खातिर
and his so-called masculinity,
और उसकी तथाकथित मर्दानगी,
never tells anyone in the family
वह परिवार में किसी को भी नहीं बताता।
about anything that's happened.
जो कुछ भी हुआ है, उसके बारे में।
He says it's for our own good.
उनका कहना है कि यह हमारे अपने भले के लिए है।
But growing up,
लेकिन बड़े होते हुए,
I've seen my mom
मैंने अपनी माँ को देखा है
get worried sick and scared too many times.
बहुत बार चिंता से बीमार पड़ जाना और डर जाना।
Do you really think that's good for us?
क्या आपको सच में लगता है कि यह हमारे लिए अच्छा है?
You're my bro.
तुम मेरे भाई हो।
Jiang Mu is my friend.
जियांग मु मेरा दोस्त है।
I don't want you to follow my dad's path.
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे पिताजी के नक्शेकदम पर चलो।
I got it.
मैं समझ गया।
The float's really moving! Why didn't you tell me? Hey!
झांकी सचमुच हिल रही है! तुमने मुझे बताया क्यों नहीं? अरे!
Get the net! Hurry!
जाल लाओ! जल्दी करो!
Probably just trash again.
शायद फिर से कचरा ही होगा।
Hurry!
जल्दी करो!
Pull it over.
इसे किनारे लगाओ।
It's gone.
वह चला गया।
It got away.
यह निकल भागा।
So that was really a fish this time.
तो इस बार वाकई में मछली थी।
It's all your fault that I lost my fish.
मेरी मछली खोने के लिए तुम ही जिम्मेदार हो।
Have a drink.
एक जाम लें।
-Drink and then take it easy to fish. -The rod.
-पानी पियो और फिर आराम से मछली पकड़ो। -छड़ी।
You fish, and I'll net for you.
आप मछली पकड़िए, मैं आपके लिए जाल बिछा दूंगा।
It's because you came and scared all the fish away.
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि तुम आए और सारी मछलियों को डराकर भगा दिया।
Did you catch a single one before I came?
क्या मेरे आने से पहले तुमने एक भी मछली पकड़ी?
Of course I did! You're joking.
बिल्कुल मैंने किया! तुम मजाक कर रहे हो।
[Speeding Auto House]
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
Jiang Mu!
जियांग मु!
Did you talk to him?
क्या आपने उनसे बात की?
Yes, I did.
हाँ मैंने किया।
Did he agree?
क्या वह सहमत हुआ?
Yes.
हाँ।
He said 2 weeks.
उन्होंने कहा 2 सप्ताह।
After 2 weeks,
दो सप्ताह बाद,
he will stay away from these dangerous things.
वह इन खतरनाक चीजों से दूर रहेगा ।
I believe him.
मुझे उस पर विश्वास है।
What's the use of your belief?
आपके इस विश्वास का क्या फायदा?
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
He'll be in trouble before 2 weeks are up.
दो सप्ताह पूरे होने से पहले ही वह मुसीबत में पड़ जाएगा।
Brandy!
ब्रांडी!
Brandy, we've got a problem!
ब्रैंडी, हमारे सामने एक समस्या है!
What's wrong?
क्या गलत?
The car was smashed.
कार चकनाचूर हो गई थी।
Where's Iron Cock?
आयरन कॉक कहाँ है?
He said his father was gravely ill
उन्होंने बताया कि उनके पिता गंभीर रूप से बीमार थे।
and left after a quick update this morning.
और आज सुबह एक संक्षिप्त अपडेट देकर चले गए।
I took an outside order this morning. Then I saw
मैंने आज सुबह एक बाहरी ऑर्डर लिया। फिर मैंने देखा
the shop wasn't busy, so I went there.
दुकान में ज्यादा भीड़ नहीं थी, इसलिए मैं वहां गया।
But when I arrived, I didn't see anyone.
लेकिन जब मैं वहां पहुंचा, तो मुझे कोई नहीं दिखा।
Master, I'm sorry.
स्वामी जी, मुझे क्षमा करें।
It was my fault for being negligent.
यह मेरी लापरवाही की वजह से हुआ।
It must be that old bastard from Wan's who did it.
यह काम जरूर वान के उस बूढ़े कमीने ने किया होगा।
So despicable.
बेहद घृणित।
Sanlai, stop talking nonsense.
संलाई, बकवास करना बंद करो।
Which eye of yours saw it?
आपकी किस आंख ने इसे देखा?
I-I really don't know anything about this.
मुझे इस बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Jin Zhao.
जिन झाओ.
Let me explain.
मुझे समझाने दीजिए।
I came here today to warn you.
मैं आज आपको चेतावनी देने आया हूँ।
I would never mean to harm you.
मेरा इरादा कभी भी आपको नुकसान पहुंचाने का नहीं होगा।
I said, get lost!
मैंने कहा, दफा हो जाओ!
Don't you understand what I'm saying?
क्या आपको मेरी बात समझ नहीं आ रही?
Fine, Jin Zhao.
ठीक है, जिन झाओ।
Listen.
सुनना।
Whether you live or die,
चाहे आप जीवित रहें या मर जाएं,
I won't care anymore.
मुझे अब कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
Sanlai,
संलाई,
escort Mu home.
मु को घर तक ले जाओ।
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
Check the things.
चीजों की जांच कर लें।
Okay, Master.
ठीक है, स्वामी जी।
Do you remember when you were little,
क्या आपको याद है जब आप छोटे थे?
you failed your exam
आप परीक्षा में असफल हो गए
and were too scared to ask your mom to sign it?
और अपनी माँ से उस पर हस्ताक्षर करवाने से बहुत डरते थे ?
After I signed it for you,
आपके लिए हस्ताक्षर करने के बाद,
the teacher found out and called for a parent meeting.
शिक्षक को इस बारे में पता चला और उन्होंने अभिभावकों की बैठक बुलाई।
You cried your eyes out
तुम फूट-फूट कर रोईं।
like it was the end of the world.
जैसे कि दुनिया का अंत हो गया हो।
I told you,
बताया तो,
"It's not a big deal.
"यह कोई बड़ी बात नहीं है।
I can handle it."
मैं इसे संभाल सकता हूं।"
Remember that?
उसे याद रखो?
Do you trust me?
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
Yes, I do.
हा करता हु।
Then go back to Jin Qiang's place,
फिर जिन कियांग के घर वापस जाओ।
sleep well,
अच्छे से सो,
and rest properly.
और ठीक से आराम करें।
Don't think about this mess.
इस गड़बड़ी के बारे में मत सोचो।
Cheer up,
खुश हो जाओ,
okay?
ठीक है?
He Zhang!
वह झांग!
Madam.
महोदया।
Coming.
आ रहा।
Here.
यहाँ।
How about 2 more of these?
ऐसे ही दो और क्यों न हों?
Okay.
ठीक है।
This one.
यह वाला.
Are these okay?
क्या ये ठीक हैं?
T-That guy.
वो आदमी।
That guy has been to the garage before, right?
वो आदमी पहले भी गैराज जा चुका है, है ना?
I don't know him.
मैं उसे नहीं जानता।
You don't?
आप नहीं जानते?
I think I've seen him at the garage before.
मुझे लगता है मैंने उसे पहले भी गैराज में देखा है।
Don't you remember?
क्या आपको याद नहीं है?
Do you know how many people come
क्या आपको पता है कितने लोग आते हैं?
to the garage for car repair every day?
क्या आप हर रोज कार की मरम्मत के लिए गैरेज जाते हैं?
I'm swamped.
मैं बहुत व्यस्त हूँ।
How can I remember everyone's face?
मैं सबका चेहरा कैसे याद रखूँ?
But later, when we ran
लेकिन बाद में, जब हम भागे
into this man at the market,
बाजार में इस आदमी से,
Jin Zhao said he had no impression of him at all.
जिन झाओ ने कहा कि उन्हें उनके बारे में बिल्कुल भी कोई जानकारी नहीं थी।
These will do.
ये ठीक रहेंगे।
Yeah.
हाँ।
See you next time.
आपसे अगली बार मिलेंगे।
Bye-bye.
अलविदा।
Young lady.
जवान औरत।
Are you looking for me?
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
If you're not looking for me, why do you keep following me?
अगर आप मुझे नहीं ढूंढ रहे हैं, तो आप मेरा पीछा क्यों करते रहते हैं?
I... I...
मैं... मैं...
I'm looking for my classmate.
मैं अपने सहपाठी को ढूंढ रहा हूँ।
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
Pan Kai!
पैन काई!
Pan Kai, over here!
पैन काई, इधर आओ!
Mu, what brings you here?
मू, आप यहाँ क्यों आए हैं?
What a coincidence! Do you live around here?
क्या संयोग है! क्या आप यहीं आसपास रहते हैं?
Yes, my dad's factory is just over there.
हां, मेरे पिताजी की फैक्ट्री वहीं पर है।
I'm buying some fruit for him.
मैं उसके लिए कुछ फल खरीद रहा हूँ।
That's nice.
यह अच्छा है।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I'm here to find someone.
मैं यहां किसी को ढूंढने आया हूं।
Find someone?
किसी को ढूँढें?
Do I know them?
क्या मैं उन्हें जानता हूँ?
I don't even know them myself.
मैं खुद भी उन्हें नहीं जानता।
What fruit are you buying?
आप कौन सा फल खरीद रहे हैं?
I bought a mango.
मैंने एक आम खरीदा।
Pick some for me, too.
मेरे लिए भी कुछ चुन लेना।
-I also like mango. -Okay!
मुझे भी आम पसंद है। -ठीक है!
I'll buy some for you.
मैं तुम्हारे लिए कुछ खरीद लूंगा।
Is this enough?
क्या यह काफी है?
That girl has been tailing me.
वह लड़की मेरा पीछा कर रही है।
She must know something.
उसे कुछ तो पता होगा।
Handle it by yourself.
इसे खुद ही संभालो।
Remember,
याद करना,
your biggest rival in the mountain race is
पर्वतीय दौड़ में आपका सबसे बड़ा प्रतिद्वंदी है
He Zhang from Wan's.
वान के हे झांग।
Here you are.
और ये हो गया।
You need to defeat him
आपको उसे हराना होगा
and stay safe, too.
और आप भी सुरक्षित रहें।
Okay.
ठीक है।
Just as I thought.
जैसा मैंने सोचा था, बिल्कुल वैसा ही हुआ।
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
That person
उस व्यक्ति
told you he saw me?
क्या उसने तुम्हें बताया था कि उसने मुझे देखा था?
You know way too much.
आपको बहुत ज्यादा जानकारी है।
You're not going to kill me to silence me, are you?
आप मुझे चुप कराने के लिए मेरी हत्या तो नहीं करेंगे , है ना?
What do you think we do?
आपको क्या लगता है हम क्या करते हैं?
Since you've already heard about me from Wan Qing,
चूंकि आप मेरे बारे में वान किंग से पहले ही सुन चुके हैं,
you should know my situation.
आपको मेरी स्थिति पता होनी चाहिए।
When I had worked for Wan Shengbang
जब मैंने वान शेंगबांग के लिए काम किया था
for about 2 and a half years,
लगभग ढाई साल तक,
they occasionally
वे कभी-कभी
had me do some jobs outside the garage.
उन्होंने मुझसे गैराज के बाहर कुछ काम करवाए।
There was one time when his driver had an accident.
एक बार उनके ड्राइवर का एक्सीडेंट हो गया था।
The deposit was paid, but no one would race.
एडवांस पेमेंट तो हो गया था, लेकिन कोई भी रेस में हिस्सा लेने को तैयार नहीं था।
So he turned to me.
तो उसने मेरी ओर रुख किया।
He wanted me to leave the garage
वह चाहता था कि मैं गैराज से निकल जाऊं।
and do this job for him.
और उसके लिए यह काम कर दो।
But I refused.
लेकिन मैंने इनकार कर दिया।
Later, Jin Xin needed money for surgery.
बाद में, जिन शिन को सर्जरी के लिए पैसों की जरूरत पड़ी।
I wanted to help them,
मैं उनकी मदद करना चाहता था।
so I borrowed money from Sanlai.
इसलिए मैंने सानलाई से पैसे उधार लिए।
I bought a car,
मैंने एक कार खरीदी,
modified it overnight,
इसे रातोंरात बदल दिया गया।
and sold it at a high price.
और इसे ऊँची कीमत पर बेच दिया।
Later, that car had an accident.
बाद में उस कार का एक्सीडेंट हो गया।
I always thought it was because
मुझे हमेशा लगता था कि ऐसा इसलिए है क्योंकि
of my technical oversight.
मेरी तकनीकी चूक के कारण।
I felt very guilty for those 2 years.
मुझे उन दो सालों के लिए बहुत अपराधबोध महसूस हुआ।
I worked desperately to earn money
मैंने पैसे कमाने के लिए जी तोड़ मेहनत की।
to compensate that family.
उस परिवार को मुआवजा देने के लिए।
But later,
लेकिन बाद में,
I realized it wasn't my fault.
मुझे एहसास हुआ कि यह मेरी गलती नहीं थी।
Wan Dayong tampered with that car.
वान दयोंग ने उस कार के साथ छेड़छाड़ की थी।
I was set up.
मुझे फंसाया गया था।
After that, I left Wan's.
उसके बाद, मैं वान के यहाँ से चला गया।
That's when Officer Lu approached me.
तभी ऑफिसर लू मेरे पास आए।
Officer Lu is from the Anti-smuggling Bureau.
अधिकारी लू तस्करी विरोधी ब्यूरो से हैं।
They were working on a major case.
वे एक महत्वपूर्ण मामले पर काम कर रहे थे।
At first, they just wanted some leads from me.
शुरू में तो उन्हें मुझसे बस कुछ सुराग चाहिए थे।
Until later, when I approached him.
बाद में, जब मैंने उससे संपर्क किया।
That was after your arrival.
यह आपके आने के बाद हुआ था।
What they're investigating isn't
वे जिस चीज की जांच कर रहे हैं वह नहीं है
Wan Shengbang at all,
वान शेंगबैंग बिल्कुल,
nor is it any street racing organization.
और न ही यह कोई स्ट्रीट रेसिंग संगठन है।
Through illegal street racing,
अवैध स्ट्रीट रेसिंग के माध्यम से,
they're trying to track down
वे पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं
the smuggling gang behind it.
इसके पीछे तस्करी करने वाला गिरोह है।
But this Association is very cautious.
लेकिन यह संस्था बहुत सतर्क है।
Having someone infiltrate it out of nowhere is
किसी का अचानक से इसमें घुसपैठ करना
simply impossible.
बिलकुल असंभव।
Your points in the Association must reach the top ranks
एसोसिएशन में आपके अंक शीर्ष रैंक तक पहुंचने चाहिए।
for you to get noticed by those higher-ups.
ताकि आप उन उच्च अधिकारियों की नजर में आ सकें ।
Brandy!
ब्रांडी!
I've told you
मैंने तुम्हें कहा है
that we don't allow outsiders here.
हम यहां बाहरी लोगों को आने की अनुमति नहीं देते हैं।
Anti-smuggling Bureau officers found it hard to infiltrate
तस्करी विरोधी ब्यूरो के अधिकारियों को घुसपैठ करना मुश्किल लगा।
until I came along.
जब तक मैं नहीं आया था।
I told Officer Lu
मैंने ऑफिसर लू को बताया
that I could keep racing and competing
ताकि मैं रेसिंग और प्रतिस्पर्धा जारी रख सकूं
to earn points
अंक अर्जित करने के लिए
and get into the alliance
और गठबंधन में शामिल हो जाओ
to gather the information he needs.
उसे आवश्यक जानकारी जुटाने के लिए।
I'm ranked in the top 10 in points.
मैं अंकों के मामले में शीर्ष 10 में रैंक करता हूं।
If someone had to do this job,
अगर किसी को यह काम करना ही पड़े,
I'd be the best choice.
मैं सबसे अच्छा विकल्प होऊंगा।
Because you had racing experience before,
क्योंकि आपको पहले से ही रेसिंग का अनुभव था,
those in the Association wouldn't suspect you.
एसोसिएशन में मौजूद लोगों को आप पर शक नहीं होगा।
Quite smart.
काफी होशियार।
However,
तथापि,
that was only part of the reason.
यह तो कारण का सिर्फ एक हिस्सा था।
I had an opportunity that was beyond suspicion.
मुझे एक ऐसा अवसर मिला जिस पर संदेह की कोई गुंजाइश नहीं थी।
They thought I was getting involved
उन्हें लगा कि मैं इसमें शामिल हो रहा हूँ।
due to my grudge against Wan Shengbang.
वान शेंगबांग के प्रति मेरी दुश्मनी के कारण।
I had fallen out with him
मेरा उससे झगड़ा हो गया था
and gone against him.
और उसके खिलाफ चले गए।
I heard
मैंने सुन लिया।
that you're planning to interfere with the business in Xikouguan.
कि आप ज़िकोगुआन में कारोबार में दखल देने की योजना बना रहे हैं।
Quite ambitious, aren't you?
आप काफी महत्वाकांक्षी हैं, है ना?
Whether I interfere or not isn't up to you.
मैं दखल दूं या न दूं, यह आपके हाथ में नहीं है।
It's not up to me either.
यह मेरे हाथ में भी नहीं है।
We'll see who has what it takes.
हम देखेंगे कि किसमें वह काबिलियत है।
You're really something,
तुम वाकई कमाल हो।
climbing the ranks ahead of others
दूसरों से आगे बढ़ते हुए
and getting so much attention
और इतना ध्यान आकर्षित करना
in such a short time.
इतने कम समय में।
Aren't you obviously
क्या आप स्पष्ट रूप से ऐसा नहीं सोचते?
going against Mr. Wan?
क्या आप मिस्टर वान के खिलाफ जा रहे हैं?
Listen!
सुनना!
Don't be naive.
भोले मत बनो।
It's not too late to back off now.
अभी भी पीछे हटने में देर नहीं हुई है।
Although this is just one factor.
हालांकि यह सिर्फ एक कारक है।
What about the others?
दूसरोँ का क्या?
Officer Lu promised me...
अधिकारी लू ने मुझसे वादा किया था...
As long as we solve this case,
जब तक हम इस मामले को सुलझा लेते हैं,
he will make sure Wan Shengbang
वह वान शेंगबांग को सुनिश्चित करेगा
and his accomplices are brought to justice.
और उसके साथियों को न्याय के कटघरे में लाया जाता है।
Once they're under arrest,
एक बार जब वे गिरफ्तार हो जाते हैं,
I can successfully clear my name.
मैं सफलतापूर्वक अपना नाम साफ कर सकता हूँ।
The street racing organization is
स्ट्रीट रेसिंग संगठन है
actually just a front.
दरअसल, यह सिर्फ एक दिखावा है।
They use street racing
वे स्ट्रीट रेसिंग का इस्तेमाल करते हैं
to observe
अनुसरण करना
and groom people who can take over their business.
और ऐसे लोगों को तैयार करना जो उनके व्यवसाय को संभाल सकें।
Not everyone has the capability
हर किसी में यह क्षमता नहीं होती।
and mental fortitude to handle this job.
और इस काम को संभालने के लिए मानसिक दृढ़ता।
Only those top scorers in the alliance
गठबंधन में केवल शीर्ष स्कोरर ही भाग ले सकते हैं।
can get noticed.
ध्यान आकर्षित कर सकता है।
It's because these people
ऐसा इसलिए है क्योंकि ये लोग
all share some common traits.
इन सभी में कुछ सामान्य विशेषताएं हैं।
They're brave,
वे बहादुर हैं।
reckless,
लापरवाह,
and need money.
और उन्हें पैसों की जरूरत है।
600 HP!
600 एचपी!
650 HP!
650 एचपी!
It looks like RX7 has gone past 700 HP.
ऐसा लगता है कि RX7 की पावर 700 HP से अधिक हो गई है।
Brandy, you're going hard tonight.
ब्रैंडी, तुम आज रात ज़बरदस्त प्रदर्शन करने वाली हो।
You've already qualified. No need to risk your life.
आप पहले ही अर्हता प्राप्त कर चुके हैं। अपनी जान जोखिम में डालने की कोई जरूरत नहीं है।
So they damaged your car
तो उन्होंने आपकी कार को नुकसान पहुंचाया।
because they didn't want you to join the race?
क्योंकि वे नहीं चाहते थे कि आप दौड़ में शामिल हों?
Wan Shengbang knows
वान शेंगबैंग जानता है
that if our dispute comes out into the open,
कि अगर हमारा विवाद सबके सामने आ जाता है,
the alliance won't stand by and do nothing.
यह गठबंधन चुपचाप हाथ पर हाथ धरे नहीं बैठेगा ।
There's only one solution
इसका केवल एक ही समाधान है।
that can settle this matter.
जिससे यह मामला सुलझ सकता है।
What solution?
क्या समाधान?
According to custom,
प्रथा के अनुसार,
if both parties can't reconcile privately,
यदि दोनों पक्ष निजी तौर पर सुलह नहीं कर पाते हैं,
they shall resort to the most traditional solution,
वे सबसे पारंपरिक समाधान का सहारा लेंगे ।
settling it with a car race.
इसका निपटारा कार रेस से किया जाएगा।
The losing side
हारने वाली टीम
must not cause trouble for the other anymore.
अब दूसरे के लिए किसी प्रकार की परेशानी नहीं पैदा करनी चाहिए ।
This is the rule.
यही नियम है।
Can your car be fixed then?
क्या तब आपकी कार ठीक हो सकती है?
It can be fixed.
इसे ठीक किया जा सकता है।
But I need some parts.
लेकिन मुझे कुछ पुर्जों की जरूरत है।
More importantly,
अधिक महत्वपूर्ण बात,
I need to find a reliable repair shop
मुझे एक भरोसेमंद मरम्मत की दुकान ढूंढनी है।
willing to take on this job.
इस काम को करने के लिए तैयार।
I want to clear my name.
मैं अपना नाम साफ करना चाहता हूं।
Especially since you came,
खासकर जब से तुम आए हो,
I've wanted it even more.
मुझे इसकी और भी ज्यादा चाहत थी।
I want to prove myself,
मैं खुद को साबित करना चाहता हूं।
to prove that at least,
कम से कम यह साबित करने के लिए,
I'm still worthy of you.
मैं अब भी तुम्हारे लायक हूँ।
Actually, on my way here,
दरअसल, यहाँ आते समय,
I was thinking about how to smooth over this issue
मैं इस समस्या को सुलझाने के बारे में सोच रहा था।
to put your mind at ease.
ताकि आपका मन शांत हो जाए।
But when I was almost here, I realized something.
लेकिन जब मैं लगभग यहाँ पहुँचने ही वाला था, तब मुझे एक बात का एहसास हुआ।
If I told a lie for now
अगर मैंने अभी झूठ बोला
to cover up this problem,
इस समस्या को छुपाने के लिए,
then in the future,
फिर भविष्य में,
I would have to come up with all kinds of excuses
मुझे तरह-तरह के बहाने बनाने पड़ेंगे।
to maintain that lie
उस झूठ को बनाए रखने के लिए
and keep you worrying.
और आपको चिंतित करते रहेंगे।
Instead of doing that,
ऐसा करने के बजाय,
I might as well come clean to you.
मुझे आपको सब कुछ सच-सच बता देना चाहिए।
Mu,
में,
I've explained everything
मैंने सब कुछ समझा दिया है
that I can explain.
जिसे मैं समझा सकता हूँ।
Go back to hit the sack,
वापस जाकर सो जाओ।
okay?
ठीक है?
This thing sounds super dangerous.
यह चीज़ बेहद खतरनाक लग रही है।
Do you really have to do it?
क्या आपको वाकई ऐसा करना पड़ेगा?
I can't let them keep doing evil anymore.
मैं उन्हें अब और बुराई करते रहने नहीं दे सकता।
This is something
यह कुछ ऐसा है
only I can handle.
इसे सिर्फ मैं ही संभाल सकता हूँ।
Even if
भले ही
it means sacrificing myself.
इसका मतलब है खुद को कुर्बान करना।